Практическая работа

Текст задания:
В ряд расположены N>=3 фишек трёх цветов, которые чередуются в произвольном порядке, а их число может быть любым. Нужно представить фишки за один проход ряда, чтобы получить 3 одноцветные группы, которые расположены в заданной последовательности. При этом на каждом шаге можно поменять местами две любые фишки. Требуется разработать ООП цветной группировки с алфавитно-цифровым интерфейсом, которая читает исходный ряд фишек из потока стандартного ввода и отображает результаты последовательных транспозиций его фишек строками потока стандартного вывода. Требуемый порядок цветных групп должен быть задан аргументом командной строки вызова программы (RWB, по умолчанию).

Описание алгоритма:
Создается класс ряда фишек, в приватном поле которого – исходный ряд фишек и приоритеты для сортировки этой последовательности, а в публичном поле – методы для реализации сортировки и печати этого ряда, а также конструктор для инициализации.
Порядок цветных групп должен быть задан аргументом командной строки вызова программы, поэтому для инициализации приватных полей класса конструктором требуется разбить строку на отдельные символы.
Конструктор инициализирует класс введенной строкой и разбитым на символы аргументом.
Вызывается метод класса, реализующий нужную сортировку ряда. Сам метод последовательно сравнивает текущий символ ряда с одним из трёх символов приоритета: сначала с первым символом, вторым и третьим. Если текущий символ отличается от приоритетного символа, то функцией find_first_of для строк находится первое вхождение символа приоритета в строку фишек. Тогда текущее и найденное значения меняются местами.
После каждой перестановки, методом класса print выводится промежуточное состояние цветового ряда.
